"ترجمة: "إياد
يا هذا!
نعم ما؟
ألا يجب أن تكون
أكثر حذرا؟
إيه ، أنا شديد الحذر
الآن ، أطفئ أنا مشغول
لم يكن هذا خطأي
كان ذلك جرملين!
جريملن؟
نعم ، لقد سمع الجميع
"عن "غريملينز -
إنهم يمضغون الطائرات
ويفشلون في الملاحة
لقد حصلوا على ركلاتهم
من إيذاءنا!
"غريملينز"
كلها في رأسك
نحن مدينون لأبنائنا
بالحفاظ على تركيزهم
ليست المخلوقات هي التي تسبب
الحوادث طيارون مهملون
من مسؤوليتك
أن تكون آمنًا
توفر مساحة العمل الأنيقة
بيئة منتجة
شكّل!
نحن بحاجة إلى رجال ذوي قلوب قوية
وعقول صافية
اعتني بنفسك
لتحافظ على لياقتك
البقاء على المهمة!
تجنب الإلهاء
واحتفظ بذكائك عنك
هاه؟
دعونا نحافظ على سمائنا
آمنة حتى نتمكن من كسب هذه الحرب!
مهلا! أين الغبي المخادع؟
مهلا!
مرحبًا ، من أجل بيت!
ما-؟
الى أبن تريد الذهاب؟
من السابق لأوانه
هذا الهراء!
قليل من المشروبات
الليلة الماضية ، تاغارت ، يا صديقي؟
يا الهي أغلقه
مرحبًا ، حبيبي
أعتقد أن غرفة المسحوق
هي تلك الطريقة
أنا في هذه الرحلة
هل لاحظت هيدروليكيًا
مفكوكًا يتدلى من العجلات؟
هاه؟ هيدروليكي فضفاض؟
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم ؟ انزل الآن!
- أنا في هذه الرحلة
- بحق الجحيم أنت!
- أنا مكلف بهذه الرحلة
- هذه ليست نزهة يا سيدتي
انزل الآن!
ما الذي يحدث
هناك بحق الجحيم ؟
أنا مكلف بهذه الرحلة!
النزول من طائرتي اللعينة!
لا تلمسني مرة أخرى!
توقف!
هل أنت بخير هناك يا تاج؟
تاغارت من هذا؟
أنا مكلف
لهذه الرحلة
"أوامر من الرائد "ريغارت
على محمل الجد ، ما الذي
يحدث بحق الجحيم ، يا رفاق؟
هل هذه سيدة؟
لا أستطيع سماع القرف!
مهلا! هل هذه فتاة فعلية
على متن المركب؟
هل يستطيع أحد أن يخبرني
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
دورن! هل هذا واسع في-
نعم يا صاحبي إنها سيدة!
بشرى سارة ، "بيكيل"
- لا أستطيع سماع القرف
- إنها هنا لتفرقع الكرز الخاص بك
لا ، بجدية
لماذا هي هنا؟
لا فكرة!
استمتع بالمنظر رغم ذلك
أنت وأنا
قائد المنتخب! بعض الواسعين
صعدوا للتو إلى هذه الطائرة
مدعيا أنها مخصصة
لهذه الرحلة ، سيدي
- ماذا؟
- لا أدري، لا أعرف!
إنه من مكتب الرائد
، سيدي
الرائد "ريغارت" ، أليس كذلك؟
أنا لا أبكي الدب
في هذه الساعة
نافذتنا تغلق
للإقلاع يا سيدي
ويليامز" ، هل تعرف أي شيء عن هذا؟"
لا سيدي هذا هو عملك الورقي
وليس لي
ليس لدينا وقت
لهذا الآن
ضعها في سبيري
حتى ننهض في الهواء
سنكتشف المزيد
بمجرد وصولنا إلى الارتفاع
أنت معي الآن
كابتن ، لدينا
الضوء الأخضر
ليس هناك المزيد من المحطات هنا!
أوامر الكابتن -
اصعد إلى سبيري للإقلاع الآن
ماذا تنتظر؟
هل تريد مني أن كسر ذراع الآخر؟
ادخل هناك الآن
نحن ننطلق
مهلا! هناك دائمًا مساحة
في حضني ، حبيبي
لا تبدأ يا دورن
- من المفترض أن أحرس هذا
- حسنًا ، احرسه إذن
لا يمكنني أخذ طردي هناك
يا الهي
حسنًا ، اتركه هنا!
نص الطلب صراحة على
أنني أحرس الطرد الخاص بي!
حسنًا ، لا تتردد في القفز
على متن الطائرة التالية
سأحرسها لك
سأحتفظ به في استرودوم
إنه هش - يحتاج إلى أن
يظل مستقيماً
حسنا
المحتويات
سرية للغاية
بالتأكيد
آخر فرصة يا ميسي!
نعم أو لا؟
- أعتذر يا كابتن
- جاهز عندما تكونون يا أولاد
نعم سيدي
الاستعداد للإقلاع
ماذا كان هذا؟
تاغارت" ، حول الراديو:
الآن يجب أن أحمل
مع بعض لاذع عالق يدفعني
نعم منذ متى
أصبحنا سفينة نوح ، أليس كذلك؟
ماذا ، سنقدم
جولات خيرية لكل سيدة مجنحة
الآن بعد أن أصبح لدينا golliwog
في قمرة القيادة؟
هذه
مهمة الحلفاء ، الملازم (فينش)
- نحن نعمل معا
- ما بحق الجحيم المستأجر الأيسر؟
- تحدث بالانجليزية لا أفعل-
- مرحبًا أولاد أولاد
هل يمكننا العودة إلى
الموضوع المطروح؟
هل قلت "سيدة مجنحة؟"
ماذا تقصد ، "مجنح"؟
ذراعها مكسورة
من يهتم بذراعها
؟ كيف حال .....؟
أنا لا أستطيع أن أقول في تلك
البذلة ، كلها دمى
لعب دور الجندي ، لكني
سأقول لكم يا أولاد هذا -
كانت أكثر سخونة من
ديك الشيطان
أود أن ...... من خلال تاغارت
للوصول إليها
أعني بصراحة!
حصلت على واحدة من تلك الأفواه
تعرف ، تلك الأفواه
يمكنك أن ...... طوال اليوم
حسنا ، تبا
ربما تصبح الرحلة مملة
- يمكننا جميعا أن نكون محظوظين
- ربما يمكنك أن تكون محظوظا
بيد واحدة ، لكنها
ستحتاج إلى كلتا يديها ، يا فتى
لا أصدق أنه كان هناك .... قريب
بالنسبة لي ، ولم
ألقي نظرة!
هذا ..... خفي حقيقي يا رفاق
مرحبا يا شباب
آمل ألا تمانع في
وضع علامات على طول اليوم
اه
تبا
انا اسف عزيزي
لم تدرك
كنا على الهواء
نعم انا اسف
كنا فقط ، آه ، نمدح
يا يجب أن تكون حذرا الآن
لا أريد
أن أحصل على ....
يمكنني أن أعطيك .... في
أي وقت ، حبيبتي
Ol 'كلب دورن في ذلك مرة أخرى
ما اسمك يا
عسل؟
ضابط الرحلة "غاريت" وأنت أيضا؟
دورن الخاص
في خدمتك
أم ، أنا الجندي
"بيكيل" - مدفعي الذيل
الملازم فينش
حبيبته - ملاح
الرقيب الفني
تاغارت - مشغل راديو
حسنًا ، يسعدني
أن ألتقي بكم جميعًا
شكرا جزيلا
على استضافتي اليوم
هذا هو الكابتن ريفز
لقد قطعنا أنا وطاقم عملي
البحث والتطوير لأن حلفائنا
في ساموا في حاجة
ماسة إلى هذه أجهزة الإرسال والاستقبال
السيد "ويليامز" ، هنا - مساعدنا
في سلاح الجو النيوزيلندي -
يشرف على الشحنة
لقد تم توقيعه منذ ساعات
فلماذا اصطحبني ركاب
الصعود إلى طائرتي
أثناء الإقلاع؟
أنا لست راكبا يا سيدي
من الناحية الفنية ، أنا طاقم
أشك كثيرا في ذلك
لا توجد نساء
في سلاح الجو
بالتأكيد هناك
أنا القوة المساعدة للمرأة -
سلاح الجو الملكي البريطاني
وهو ما سأراهن عليه أيضًا
بأسكتلنديك
أنت لا تعرف
أول شيء عني
- نعم ، تاغارت واحد منا
- أين الضوء؟
لقد ذهبنا إلى الجحيم والعودة
معًا
أنا لا أقدر
المفاجآت يا آنسة "غاريت"
أفهم ذلك يا سيدي ، لكنها
كانت شحنة في اللحظة الأخيرة
من أعلى مستوى
وإذا كنت قد قرأت الأمر
فسيكون سريًا
ليس من المفترض أن أسأل
حسنًا ، آنسة "غاريت"
ضابط الرحلة "غاريت"
6000 قدم والتسلق
حاضر
بالطبع ، كابتن
أعلى تسلق - 8000 قدم
آنسة "غاريت"
كيف حالك بالضبط
ضابط طيران؟
هذا "ويليامز" ، هل هذا صحيح؟
إنها ملازم طيران
"ويليامز"
من
سلاح الجو الملكي النيوزيلندي
حق آسف ، ملازم
سعدت بلقاءك
اعتقدت أن WAF
كانوا طاقم غير جوي
نعم كيف يمكن لطائر الدودو أن
تسمي نفسها ضابطة طيران؟
- طائر الدودو؟
- كما تعلم ، على الأرض
مثل البطريق أو الدجاج
يمكن للدجاج أن يطير
أيها القرف الغبي
مرحبًا ، ليس بعيدًا جدًا
لا يمكنهم ذلك ، فينش
انا لست طائرا أنا
ميكانيكي طيران وطيار
يا حسنًا ، إسمح لي
يا صاحب الجلالة
لم نكن نعلم أنك كنت الآس
إذن ، لقد كان لديك وقت على الهواء؟
نعم
- كيف؟
- قبل أن أصبح WAF
كنت مساعد النقل الجوي
يا حسنًا
فأنت لست طيارًا
أنت فتاة توصيل
صحيح
مرحبًا يا "غاريت" مم
الآن ، بالطريقة التي أسمعها
99٪ من WAFs من السحاقيات
و 1٪ عاهرات
الآن ، هل تجد هذا
صحيحًا في الحقيقة؟
وإذا كان الأمر كذلك ، فمن أنت؟
إنه سؤال رائع
أيها الجندي دورن
- نحن جنود 100٪
- ناه!
- أوه ، أنت جندي أيضًا!
- يا رفاق ، أشعر بأمان أكثر بالفعل
أنت لست جنديًا
إذا لم تكن في معركة
مهلا ، استغني عنها
أليس كذلك؟ إنها تقوم بدورها
و انت؟
الرقيب أول
والتر كويد
واو!
أساس الاسم الأول
هاه ، كويد؟
يا يسوع ، أعتقد أنني أشعر ببعض
الاحمرار
هل طردي آمن هناك
الرقيب كويد؟
أوه ، لقد حصلت على حزمة كبيرة
لك هنا ، حبيبتي
هل شحنتي آمنة؟
- 'صفقة' كلاسيك!
- مهلا ، هيا يا شباب
قطع القرف حزمتك
آمنة وسليمة يا آنسة "غاريت"
مهلا ، ماذا يوجد هناك على
أي حال؟ جهاز فك ترميز؟
الشحنة قالت
"سرية" بيكيل
- اوه!
- بجدية
كيف تتنفس مع
أنفك حتى مؤخرتها؟
حسنًا ، أيها السادة
أعلم أن الأمر كله مثير للغاية
مع ضيفنا الجديد ، ولكن دعونا
نجعل الثرثرة في حدها الأدنى
يصل إلى 8000 قدم
الكابتن ، أجهزة الإرسال والاستقبال-
لا يتحمل
درجات الحرارة المتجمدة
أعرف يا "ويليامز"
نحتاج فقط إلى
تجاوز الطقس قبل أن نستقر
مرحبا يا رفاق كل شيء يبدو
واضحا أين أنت؟
نعم ، كل شيء واضح هنا
نعم ، كل شيء واضح
للخلف لماذا ا؟
عندما نأتي
تحت الغطاء السحابي
اعتقدت أنني رأيت شيئا
كان من الجيد أن تخبرنا إذن ، فينش
ماذا رأيت يا (فينش)؟
لا أدري، لا أعرف
ربما طائرة مدنية
كانت مجرد ثانية
هل تتحدث عن
الساعة 11
حوالي دقيقة
في الصعود؟
كمسألة
الحقيقة، أنا، "غاريت"
- هل كان لديك عيون هناك؟
- نعم فعلت
"غاريت" ، ألقيت
نظرة جيدة؟
يمكن أن يكون دعامة واحدة
كما قال فينش
هل هذا مثل الخاص بك الهيدروليكية فضفاضة
- على المدرج يا آنسة "غاريت"؟
- هيدروليكي فضفاض؟
الآنسة "غاريت" صعدت إلى الطائرة
مع كلسون لها في تطور
حول شيء يتدلى
- نهاية العجلة
- لا ، أنا-
أقلعنا على ما يرام
أيها السادة ، بقدر ما
أستمتع بساعة التنوع
هذه الثرثرة تشتت الانتباه
دعنا فقط نبتعد عن الاتصالات
حتى نجتاز العاصفة
- كابتن ، أنا
- - ريفيس: لا اتصالات
- لا يا سيدي ، لكني
- - صمت! هذا أمر
سيدي ، لدي تصور
لشيء ما
على الجانب السفلي من
الجناح الأيمن
كرر؟
قلت أنا ، أم
رأيت - رأيت شيئًا يتحرك
في الجناح الأيمن
إنها تسمى مراوح
حبيبي
وهم يساعدوننا في الطيران
- توضيح بصري
- لقد رأيت
رأيت ظلًا يا سيدي
ظل؟
نعم سيدي ظل
في أضواء الإشارة
أضواء الإشارة؟
في ضوء الملاحة ، رأيت
ظلًا مر عبر الجناح
لقد رأيت انها
بدا وكأنه حيوان
من نوع ما نوعا ما-
- وأنا أراها أيضًا
- أعتقد أنه بيغ فوت
نعم ، أو gremlin
"غاريت" ، لماذا لا
تأتي من هذا البرج؟
أنا فقط وضعتك هناك
للحفاظ على سلامتك
- أثناء الإقلاع
- سيدي المحترم-
"غاريت" ، سأتبادل
معك إذا أردت
- سوف تبادلي معي ، كويد؟
- بالتأكيد
البرج العلوي ، البرج السفلي ؛
إنه نفس الشيء بالنسبة لي
مواقف الطاقم
غير قابلة للتبديل
الرقيب كويد
- ثم ماذا
- - كوين: انظر ، أنا أقول فقط
إذا كانت تواجه مشكلة
هناك ، ربما شخص ما-
أنا لا أواجه مشكلة
هنا ، سيد كويد
أنا أبلغ عن ما رأيته
آنسة ""غاريت"
ستكون بخير
غير قابل للتفاوض
تعال إلى المقصورة الآن
- نعم سيدي
- كابتن ، مع الاحترام
يجب أن نبقي أعيننا مقشرة
هي وأنا رأينا شيئًا
قد لا يكون شيئًا ، لكن يجب أن
نبقي أعيننا مقشرة
على الأقل حتى نخلو
من الغيوم
أؤكد لكم أن
هذه ليست منطقة قتال
لم يكن لدينا أبدًا يابانيون
يأتون إلى أقصى الجنوب على الإطلاق
متفق عليه "غاريت"
من برج سبيري الآن
نعم سيدي
!
تبا
"غاريت"
خارج الفتحة
نعم سيدي
تبا
سيدي لدينا
قليلا من مشكلة مع الفتحة
"حسنًا ، "غاريت
دعني اتحدث معك من خلاله
لذا ، تستخدم المقابض الفولاذية الموجودة فوقك تمامًا
نعم سيدي
انقطعت إحدى المقابض يا سيدي
- قطعت؟
- في يدي يا سيدي
هذه الرافعات
مثبتة بمسامير
بواسطة آلة في مصنع
"غاريت" لا يمكنك-
أنا على علم ، سيد "تاغارت" ، لكنها
انقطعت في يدي ، لذا
مولي المقدسة إنها هرقل!
لدينا أسطورة في مجلس الإدارة ،
سيداتي وسادتي!
دورن ، هذا يكفي
"غاريت" ، اسحب الحزام الجلدي
- على يسار المزلاج الرئيسي
- - الحزام الجلدي
ذهب المزلاج الإضافي أيضًا ، سيدي
لا أستطيع فتحه بالقوة من
الداخل إذا استطاع أحدكم-
ستكون بخير يا
"غاريت" فقط استرخي
انا مرتاح!
سهل هناك
آنسة "غاريت"
نحن نحاول مساعدتك
أه
هناك مشكلة هنا
تاغارت
ماذا ترى؟
مسامير
هناك براغي على الأرض
"غاريت"  هل لمست أي شيء
هناك؟
- لا!
- أي شيء هنا  إذن؟
هل تشعر بالفضول
ربما تسحب رافعة؟
على ما أذكر  سيد تاغارت
كنت تدفعني للداخل
بكلتا يديه
لم يكن لدي أي وقت
دورن  "بيكيل"
ساعدني هنا
- روجر ذلك  تاج
- ما الذي يحدث هناك؟
سهل سهل إلى اليسار
هيا
هل يمكن لأحد أن يبلغ من فضلك؟
مهلا! لا تفكر في
الأمر أيها الهرة حسنا؟
تبقي عقلك بعيدا عن ذلك
الرجال يتعاملون معها
هذه الأسلاك ممزقة!
ما هو نوع الرقم
الذي قمت بسحبه هنا يا "غاريت"؟
لم أسحب أي أسلاك!
انت كنت هناك!
ما-؟
سيدي  لدينا بعض
المشاكل مع الكهرباء
ماذا يحدث هنا؟
انفجرت الصمامات لأضواء الخلف
انسخ هذا
حاول عزل السبب
سيدي
- ما هذه الضوضاء بحق الجحيم؟
- هل هي المعدات؟
- ما الضوضاء؟
هذا هل
أنت لم تسمع ذلك فقط؟
ركز فقط على
الغيوم يا "غاريت"
هل ترى أي
حياة برية أخرى هناك؟
شكرا لك شكرا لك يا فينش
الملازم فينش
شكرا لك  الملازم فينش
يا يسوع  استمع إلى
صوتها إنها تتصدع
اتركه يا "بيكيل"
مرحبًا  كويد
لست أنا
القفز في الظل  حسنا؟
إذا لم تقفز
فلن نعرف
الفتحة كانت مكسورة
الآن  نحن؟
حسنًا  كل شيء
سينكسر في النهاية
أعتذر لبيكل
آنسة "غاريت"
لم يعتاد التحدث
مع النساء
مهلا  هذا
ليس له علاقة بها
كونك سيدة  كويد
هذا هو الموقف  أترى؟
دائمًا ما يجن جنون المدفعيون في البطن
ولا أعني "المرح" بالجنون
أنت محبوس هناك
في حوض السمك البلاستيكي الصغير الخاص بك
على انخفاض الموت
لا مكان ولا وقت للإنقاذ
اللحمة لا سيدي
لا يمكنك
يمكنك وضعني في السجن
عذبني طوال اليوم
ليس هناك طريق سخيف-
- خفيه  "بيكيل"
- كيف حال تلك الفتحة يا شباب؟
هل أشعر بنبرة صوت
هناك يا آنسة "غاريت"؟
نعم صحيح يا كابتن
لدي نغمة
- قف  قف  قف
- 'نعم  صحيح يا كابتن
- "لدي نغمة"
- تاجرت: يا إلهي
هل تسمح لها
بالتحدث هكذا؟
هادئ!
إذا تحدثت إلى
الكابتن هكذا
ما الذي يحدث هناك؟
آنسة "غاريت"
نحن نحاول مساعدتك
لا  أنا في
موقف خطر
وأنا لا أتلقى تحديثات
أنت
مدني مساعد
تصحيح يا سيدي -
أنا ضابط طيران
جيبرز
كريبرز لقد أصبحت الكلبة مجنونة
هذه الكلبة لديها 200 ساعة
طيران فوق المحيط الهادئ
في طائرات غير مسلحة
هل تفهمنى؟
لا بنادق ولا طاقم لا أحد
سواي عبر أراضي العدو
أي واحد منكم
يمكنه أن يقول الشيء نفسه؟
هذه ليست المرة الأولى
التي أختبرها
حالة منتصف الرحلة
ولكن هذه هي المرة الأولى
أنني اضطررت للجلوس
والاستماع إلى ماركس براذرز
تحدث عن من سيضربني
أولاً بينما أحاول القيام بعملي
لذا توقفوا عن استعراض الجنك وأخرجوني
من هذه الفقاعة
بدلاً من الترويج عندما
أخبرك بما رأيت
هل تفهمنى؟
هل هذا واضح؟
هل هذا واضح؟!
الدقيقة التالية
سوف تعلق
شارة الشرف على نفسها!
ما الذي لا تستطيع فعله يا حبيبتي؟
أنت الآس
انت مهندس
تاغارت  دورن  "بيكيل" -
اترك الفتحة الآن
دعونا نعطي الضابط "غاريت" بعض
الوقت للتوقف عن أن تكون هيستيرياً
لا تترك الفتحة
- بكل سرور يا سيدي
- نعم سيدي
لا  لا بد لي
من الخروج من هذا البرج
دعني أخرج من البرج الآن
أوه  صوتها مثل
المسامير أسفل السبورة
أنا هنا لحماية
طردي  لا-
- انا انا انا انا
- لا تبقيني هنا!
اتركها هناك
يمكنني قطع
الراديو الرئيسي  سيدي  إذا أردت
لا تخلعني بالاتصالات
من فضلك افعل
الرقيب تاغارت
وأثناء وجودنا فيها
دعنا نتحقق من أوراق اعتمادها
ضد قاعدة أوكلاند الجوية
وساموا
أخرجني من البرج الآن أنا
هنا لحماية تلك الحزمة
- قطعها  تاغارت
- لا تبقيني في هذا البرج
الكابتن ريفز
إذا كانت خارج الراديو
- وهي ترى شيئًا
- أخرجني من البرج الآن!
أعتقد أنه يمكننا جميعًا القيام
ببعض الوقت الهادئ
- تغيير الفرقة
- لا تخلعني بالاتصالات
قائد المنتخب
قائد المنتخب!
اللعنة!
اللعنة! أيها الأغبياء!
لعنة الله على ذلك!
اللعنة
حسنا
الكابتن لدينا جيك
الساعة 5  400 قدم أسفلنا
في الغيوم
كابتن  هل تنسخ؟
هناك حق أيشي ياباني-
اللعنة!
القرف
اللعنة
أكرر - لا
تعيدوا توجيه سبيري
حتى نحدد
ما حدث
كلنا نعرف ما
حدث  كابتن
تلك المرأة
هناك لديها مسدس!
كنت أعلم أنها كانت خطيرة!
ناه يا رجل
إنها مجرد مجنونة
لقد كانت ترى
الأشياء منذ البداية
"غاريت"  هل تقرأني؟
"غاريت"  أجب!
- "غاريت" ؟!
- كل شيء على ما يرام هنا
يا يسوع
آنسة "غاريت"  أخبريني
ما حدث هناك
نعم  "غاريت"
تخبر الكابتن لماذا أنت
أخذ الأواني في حيدات
لماذا تقوم
بإطلاق النار على أجنحة تينكربيل
اخرس  دورن!
دعها تتحدث
تأكد من أنك أطلقت
السلاح للتو
لم أكن
تأكد من أن لديك
سلاحًا غير مؤثر على طائرتي
أنا لا أفعل يا سيدي
آنسة "غاريت" لديك
سبعة رجال هنا سمعوا للتو
نوع من المشاجرة وطلقات
نارية واضحة كالنهار
انت تدعونا كاذبين؟
لم تكن طلقة نارية يا سيدي
أنت سمعت خطأ
أوه  سمعت خطأ؟
كلنا سمعنا خطأ؟
إذن ماذا كان ذلك الحين؟
كان هذا صوت
الطيور تضرب جانب
الطائرة  سيدي
أذهلني
كان ذلك
طائرًا بصوت عالٍ سخيف
الطائر يحمل مسدسًا سخيفًا؟
الضابط "غاريت"
إذا كان هناك شيء
لا تخبرنا به  فقد حان الوقت الآن
فقط أخبرنا بما يحدث
وكل شيء
سيكون على ما يرام  حسنا؟
الرقيب كويد
هل لديك حقيبة راديو؟
نعم سيدتي إنه آمن
وسليم هنا معي
حقيبة الراديو الخاصة بي هي على
رأس أولوياتنا
هذا هو
أهم شيء على هذه الطائرة
أنا أفهم ذلك
"غاريت"  لكن-
ولكن ماذا؟
- ماذا تسألني؟
- انا اسأل
ماذا تفعل؟
وقلت لك
إنها سرية
أنا أفهم أنها
سرية
ولكن كيف نثق بك
إذا واصلت الكذب علينا؟
هل تستمع إلي حتى؟
أوه  تعال  كويد
أنت فقط تثير غضبها
نعم  لقد حصلت على هذا
- المزاج - الحيض -
كابتن  لدي كلمة
من التحكم في الراديو في أوكلاند
- إنطلق
- هناك مشكلة هنا
لا أرجوك إستمع من فضلك
نحن - نحن في خطر
أنا لا أشك في ذلك
تاغارت ماذا يقولون؟
أوه
لن تحب هذا
يقول أوكلاند إنه
ليس لديهم تقارير عن الإصابة
من أجل مود "غاريت" ليس
لديهم حتى مود "غاريت"
المدرجة على أوراق WAF الخاصة بهم
لقد حصلوا على مود جونسون
تعال منذ أكثر من 10 أشهر
من WASPs  ولكن
يا
شباب  نحن نرافق متطفلًا
من أنت؟
من أنت يا آنسة "غاريت"؟
كان هناك مقاتل عدو على
مقربة شديدة
حسنا تاغارت
أجبر الفتحة على الفتح
وإحضارها
للاستجواب
نعم  كابتن
القرف
- أوه  أيتها العاهرة الخدعة!
- تقرير تاغارت
أوه  لقد حشرت
التروس اللعينة من الداخل!
- "غاريت"!
- استمع لي بعناية
يوجد Aichi E13A ياباني على
مقربة شديدة
من المحتمل جدًا أن
نكون تحتنا مباشرة الآن
يستخدمه اليابانيون
للاستطلاع والقتال
أخبرتك -
اليابانيون لا يستطيعون الطيران إلى هذا الحد
فقط لأنهم لم يفعلوا ذلك بعد
لا يعني
لا يمكنهم البدء الآن جيك
هو مستكشف بحري بعيد المدى
- ليس هذا بعيد المدى
- أعرف ما رأيته
وأن Aichi's
سيعود مع Zekes أو Type Fives
وسنجلس
هنا ونخرج مؤخراتنا
لدينا كرنك يدوي
هنا فقط مسألة وقت
حتى نكسر هذه اللؤلؤة
من المحار
يا رفاق  هناك
- هناك فأر كبير
- ليس الآن يا "بيكيل"
"غاريت"  ستبدأ في
إعطائنا إجابات مباشرة الآن
من أين
تحصل WAF غير القتالية مثلك على بندقية؟
"بيكيل"  ماذا قلت للتو؟
لا
أنت تتحدث معي
من أنت بحق الجحيم يا
آنسة "غاريت"؟
ويل "ويليامز"
هل هناك
فئران ضخمة في نيوزيلندا؟
ماذا؟
- يا يسوع
- بيكل
النزول عن الاتصالات!
إنه يحتوي على الفراء  وخطافات للأيدي
ووجهه كله مشدود
هل هذا صحيح يا "بيكيل"؟
أجب على
سؤال الكابتن يا "غاريت"!
تاغارت
افتح تلك الفتحة وافتح ذراعك الجانبي
- عند الاستعداد
- نعم  كابتن
"غاريت"  هل
ستبدأ بالإجابة على أسئلتي
أو الاستمرار في التصرف
كعميل العدو؟
أنا لست - أكرر -
لست عدوك
ثم ما
هو الجحيم يحتفظ به كويد في تلك الحقيبة
- هناك؟
- أنت تعبث بهذه الحقيبة
ولديك ريجرت لتحسب
لها حساب
وإذا كان أي منكم يعرف
Riegert مثلي
هذه محكمة عسكرية لكل
واحد منكم
لن
أخالف الأوامر
كوايد  إنها مخادعة
لست متأكدًا من
ذلك  تاغارت
لكني أعلم أنني لا أريد
العبث مع الرائد Riegert
أكثر مما يجب علي
"بيكيل"  أين
رأيت ذلك الجرذ؟
اين انت ترى؟
- لدي صورة على جيك!
- يا إلهي
العصب اللعين لهذه الفتاة!
"غاريت"  أخبرنا
أين تبحث بالضبط
لا يمكنها إخبارنا
لأنها تختلق كل شيء
Are-
هل أنت متأكد من ذلك؟
لأنني لا أعرف عنك
لكنني
سأعيد الهيبي جيبيس إلى هنا
- اللعنة!
- تقرير تاغارت
بطريقة أو بأخرى
أنها تجاوزت السيطرة اليدوية
- من البرج!
- سيدي  إذن لاطلاق النار
هل هذه مزحة؟
سيدي يطلب الإذن
بإطلاق النار على مهاجم عدو
لا يوجد شيء
بالخارج
لا شيء للخلف
ولكن كاب-
- لقد أصيبت بالجنون
- "غاريت"  برده
بقعة سخيف أسفل منخفضة في الساعة 3!
تريد مني
أن أعطيك الإذن؟
لن
تعرف حتى كيف تطلق النار إذا فعلت
كنت مهذبا
اللعنة عليك!
لقد ضربتها! لقد ضربتها!
كانت محقة!
تقرير جميع المحطات الآن!
كل شيء واضح مقدما  سيدي
لا ضرر على البرج العلوي
- نعم  نحن بخير
- اللعنة!
راديو قاعدة أوكلاند على
الفور  سيدي
- اللعنة!
- "بيكيل"  هل أنت بخير؟
يا يسوع  اللعنة! واحدة من
مازوز لهم الحق في الماضي وجهي
"بيكيل"  أنت بخير
بوصة واحدة مختلفة
وكنت سأكون لحم مفروم!
هذا الشعور
بين رجليك
هي كراتك تسقط يا "بيكيل"
مهلا  اللعنة عليك  فينش!
هذا مستحيل
ليس لديهم النطاق
حسنا  هم يفعلون الآن
انظروا أحياء يا شباب
لقد أصبحنا للتو مهمة قتالية
أه مع احترامي
سيدي مساعدك بالطيار
هو قرد فوكين  لذا
لماذا لا
تغلق فمك يا (فينش)؟
كنت أذكر الحقائق
"أوه  ب-لكن  سيدي
هذا مستحيل على اليابانيين
"ليأتي هذا أقصى الجنوب!"
توقف عن ذلك  فينش!
الزمان والمكان!
"غاريت"  أنت معنا؟
أنا هنا
ما هي حالة الطرد الخاص بي؟
أوه  مرحبا  مرحبا انتظر
تبدو مختلفة  أليس كذلك؟
هل أي شخص آخر
يسمع هذا سخيف؟
نعم  أسمع هذا
مرحبا يا أولاد أطلقت النار
على الطائرة اليابانية اللعينة
من خلال الجناح -
ضربة نظيفة ربما 500 ياردة
- مؤخرتي الدموية!
- رأيته!
رأيت أثر دخان!
أظن أنني احب!
اسحب قضيبك للداخل
واستمع إلى صوتها  دورن
ما هي حالة الطرد الخاص بي؟
الحزمة الخاصة بك
على ما يرام يا سيدتي
بجواري  الجانب الأيمن لأعلى
كما قلت
سوف يعودون
إذا هاجموا
هذا يعني أن لديهم نسخة احتياطية
هي امريكية
صوتها أمريكي
نعم
لقد اعتبرتنا حمقى
من لحظة
صعودها على متن الطائرة
يمكنها أن تأخذني بأي طريقة
ترضيها
إنها آني فوكين أوكلي!
يمكن أن يكون Frau Hitler
لكل ما نعرفه
إلا إذا كنت تهتم
بتنويرنا يا "غاريت"
يمكننا أن ننور أنفسنا
إذا فتحنا تلك الحزمة  سيدي
أنا لست عميلاً للعدو
وإذا كنت تريد محاكمة عسكرية
فمن المؤكد -
انطلق
وافتح الحزمة
حسنًا  من أنت إذن؟
اسمي قبل الزواج هو "غاريت"
اسم زوجي جونسون
اللعنة  أنت متزوج !؟
اللعنة!
بعد التصوير الجيد
كنت مستعدًا للاقتراح
اعتقدت أنني كنت
عاهرة كثيرا بالنسبة لك  دورن
أوه  لا أحد يكرهني كثيرًا
حبيبي
لماذا لديك
مسدس يا سيدة جونسون؟
لماذا تغير الصوت؟
لماذا تصرف ماتا هاري كله؟
مهمتي سرية
رعاية الرائد ريجرت
هذا كل ما تحتاج لمعرفته
سيدي  يمكننا فقط
فتحه والقول إننا لم نفعل ذلك
إنها كلمتها ضد كلمتنا
أتمنى لو استطعت  تاغارت
لكن الأمر كان واضحًا
كل ما يوجد هناك هو المستوى الأعلى
ولا يجب العبث به
كيف حالك يا "بيكيل"؟
وقال انه سوف يكون على ما يرام
إنه ليس مصدر قلقك
كان هذا أول قتال لك
أليس كذلك؟
"تغيير جيد للموضوع  ""غاريت"
هل استطيع
هل يمكنني المجازفة بتخمينك
يا "غاريت"؟
أطلق النار
هل أنت
نوع من فتاة عادية
مثل
- نوع مدرس المدرسة؟
- أوه  "بيكيل"
ما الذي جعلك تقول هذا؟
حسنًا  كانت هناك هذه
الفتاة  كما تعلم  في المنزل -
- المدرسة الثانوية مارجي
- "بيكيل"  من فضلك
حسنًا  لن
تراها أبدًا في أي مسابقة ملكة جمال
لكن
كما تعلم  يمكنني فقط -
يمكنني التحدث معها طوال اليوم
أوه  "بيكيل"  من فضلك توقف
كانت دائمًا تكسر نكتة
أو نوعًا من الآراء الذكية
أنت تعلم؟ كان لديه الكثير من الأشياء
في الطابق العلوي  مثلك
"بيكيل"
الزمان والمكان
نعم
أنا أعلم سيدي نعم
لا أدري لا أعرف
ربما أحصل على القليل-
ربما  كان علي أن أسألها
أو شيء من هذا القبيل  كما تعلم
- برده يا "بيكيل"
- أنا فقط أفكر
في بعض الأحيان هنا
والآن - الآن مع "جابس
يبدو الأمر وكأنني لن
أخبرها أبدًا أنني-
"بيكيل"  قلت رائع!
الكابتن
المحرك 3 في مشكلة
ماذا؟
سامبو  ماذا
تفعل بحق الجحيم ؟
إنه لا يستجيب
سيدي  إذن بالعودة
انا افكر
سيدي  لدي أخبار سيئة
لم أتلق أي رد على
الموجة القصيرة  الموجة الطويلة
لا شيئ
المهمة تقف
أيها السادة
لقد مررنا بما هو أسوأ
- حسنا
- نعم سيدي
مفهوم
هيا
تبا
لدي تصور
عن شيء ما
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديدًا
من ذلك يا حبيبتي؟
انها نوع من
كبير جدا
نوع خطير جدا من
القوارض
"السيدة "جونسون
لقد انتهيت من هرائك
لا أريد أن أسمع
كلمة أخرى عنها
"غاريت"  استمع إلي
لا داعي للكذب بعد الآن
إنها لا تكذب هناك
جريملين الفعلي على متن الطائرة!
- ماذا؟
- مثل الرسوم المتحركة؟
لا أعرف  لكن
لكن كيف-
حسنًا  المجنون
يمسك  هذا أمر مؤكد
أنا لست مجنونا!
يا فتى  استمع إلي
القتال الأول يفعل أشياء مضحكة في رأسك
هذا ليس جرملين
هناك مجرد امرأة ساحرة
تحاول التلاعب بك
ليس لها علاقة بها
كلما كنت
أفهم ذلك حياة أفضل
ستحصل عليه هل تسمعني؟
توقف  توقف  توقف  توقف  توقف  توقف!
ماذا يحدث؟!
كابتن  نصف
المقاييس المساعدة صفرت للتو
المكونات الهيدروليكية
لا تستجيب
نعم  لأن هذا الشيء
مزقهم للتو
من أسفل الطائرة
غاريت"  هذا يكفي"!
انظروا
إذا لم يكن ذلك جرملين-
لا لا لا!
إنه ليس جرملين
الجرملين ليس حيوانًا
الجريملين هو
اللعنة لشخص آخر
لكن سيدي  كيف
تفسرون ذلك بحق الجحيم ؟
كلمة "جريملين" تعني
شخصًا مفسدًا
وأنت تلوم سانتا كلوز
إنه عذر مقبول
ليس حيوانًا حقيقيًا
رأيت جرذًا فرويًا كبيرًا
به خطافات للأيدي
بالضبط الكلمات
التي استخدمتها
الخروج على
زعنفة الميناء
صحيح  حيث لا
يستطيع أحد رؤيته
لقد سمعناها جميعًا!
سمعت طيارين يتحدثون عن
هذه الأشياء لسنوات -
الحيوانات الطافرة التي
تأتي ليمارس الجنس معنا
المسيح عيسى
لقد فقدت عقلك اللعين
طرحت الفكرة
من شيء الجرذ في رأسك
"بيكيل"
لقد طرحها بنفسه!
نعم بعد أن
أخبرته بما سيقول
لقد كنت على
اتصال داخلي لجميع الطاقم طوال هذا الوقت
- كيف يمكنني حتى أن أبدأ
- - تاجرت: لا أعرف!
كل ما في تلك الحقيبة -
نوع من
أجهزة التحكم في العقل
- وانا مجنون؟
- هذا بحق الجحيم؟
لم تضع القرف
في رأسي أعرف ما رأيت
ورأت ذلك أيضًا
الجرملين على
الجناح الأيمن الآن
الدعامة 4
ماذا يا دورن؟
ماذا قلت للتو؟
إنه جرملين حقيقي
ابحث عن نفسك اللعين!
أترى ذلك يا دورن؟
تراه  صحيح !؟
لا يوجد شيء هناك
دورن!
- كويد  هل تراه ؟!
- دورن  أنا
أين تنظر؟!
سيدي  المحرك 4
معطل الآن
- كيف سنمضي؟
- دورن!
الإبلاغ عما تراه بالفعل
سيدي  إنه في الدخان!
لقد كان حيوانا كبيرا  أقسم
- لا استطيع ان ارى القرف
- إنها هي
إنه كل ما هو موجود في تلك
الحزمة الحرب النفسية!
يا أيها الأحمق! أنت
تخبرني أنني هلوسات؟
نعم  لا يمكننا
جميعًا رؤية الأشياء
سيدي  استمع إلي أنه-
الكابتن
إذن بالعودة؟
شيء واحد في وقت واحد!
تاغارت  لقد بدأت
أعتقد أنك على حق
بدأت هذه المخالفات مع الحزمة
لا شيء في هذه الحزمة
يؤثر على أي شيء
على هذه الطائرة لا
تفتحه تحت أي ظرف من الظروف
سيدي  أنا فقط
قالت الأوراق عدم
فتح الحزمة
أنت لم تقرأ
الأوراق الدموية
رقيب اول "كويد"
افتح العبوة
إذا كانت "ريغارت"
- سآخذ الحرارة
- سيدي  أنا فقط-
كويد"  هذا أمر"
كويد"  لا تفتح الحزمة"
كاب  لم تكن
تكذب بشأن اليابانيين
وهي لم تكن تكذب
بشأن الجريملين!
"الملازم أول "فينش
استرجع الباقة
من كايد وافتحها
- سيدي المحترم
- لا تفتح العبوة
الآن! كل ما في
هذه الحزمة هو السبب
- الإخفاقات على هذه الطائرة
- نعم سيدي
- كويد!
- أغلقه!
لا تفتح العبوة!
من فضلك لا تفتح-
- اصمت!
- سخيف المسيح
حسنًا  والت
سلمها
لا
لا تجعل
هذا صعبًا يا صديقي
انظر  أنا فقط أتبع الأوامر
لا  أنا
لا أعطيك اهتمام
- لا تفتح العبوة
- فقط أمسكها  فينش
لقد فاق عدده ثلاثة إلى واحد
- لا تفتح العبوة
- كويد  أتوسل إليك -
لا تكن دمية هنا
من فضلك لا تفعل هذا
من فضلك لا تفتح الحزمة
- توقف  توقف  توقف  توقف!
- الجحيم الدموي
هل فقدت عقلك اللعين؟
أنت تستمر في توجيه
"ذلك المسدس اللعين نحوي  "كويد
- لذا
ساعدني  "كويد"  تراجع
ارفع يدك
عن بندقيتك الآن!
قلت مرة أخرى
بحق الجحيم!
بحق المسيح !  من أجل
فهمت! فهمت
- هذا بحق الجحيم؟
- رجاء
لا يمكن أن يكون هذا ما
يبدو عليه  أليس كذلك؟ حق؟
يجب أن تكون
تمزح هناك طفل هنا
يا يسوع  هذا الشيء الصغير صغير
لا ينبغي أن يكون هنا!
اعطني عودة الطفل
فينش
لا سيدي
أعطني طفلي
الآن
انتظر
طفلك؟
مستحيل
والت  أنا آسف
شكرا لك
لا يمكننا
مواصلة هذه المهمة
- ارجع الى القاعدة
- نعم يا نقيب
سيدي المحترم
تحديد مسار العودة
لذا  انتظر  انتظر  انتظر
إذن هذا ابنك؟
معها؟
يا رجل  إنها متزوجة
"كويد"
أنتم متزوجون يا رفاق؟
"لا  "بيكيل
كويد هو اللقيط الغبي
الذي وقع في حب عاهرة رجل آخر
أنت تغلق
فمك اللعين
ماذا ستفعل؟
إذا كنت تعتقد أنني سأتركك
تتحدث معها بهذه الطريقة
لقد فقدت
عقلك الصغير!
لقد أنقذت حياتنا كلها اليوم
إنها ضعف طيار
أي منكم
اسمع ، كان علي تخزينها من قبل
لكن هذا انتهى الآن
وحتى نصل
يقول أحدكم كلمة خاطئة أخرى
إلى مود ، سوف أنزل
من البرج اللعين
وسأخلع رأسه!
هل نحن واضحون ؟!
حسنا ، اللعنة ، "والت" ونحن
لن يكون تحدثت معها
بهذه الطريقة إذا علمنا
أنها كانت فتاتك
لقد اعتبرنا الزوجين حمقى
ليس لديك فكرة عن مدى
"استغلائك يا "كويد
لا علاقة له بهذا ، حسنًا؟
كانت خطتي من البداية!
ما هي الخطة تلك يا سيدة "جونسون"؟
ما الخطة؟
زوجي أنا
كنت صغيرا عندما تزوجنا
ولم أكن أعرف
لم أكن أعرف كم
يحب أن يشرب
أو أنه سيبدأ في ضربي أنا
جاءت الحرب
وكانت عصفورين -
اخدم بلدي
وابتعد عنه الجحيم
والت وأنا
كنا فقط نعبث
كما تعلم  حتى لم نكن
لقد تركني عندما أخبرته
أنني متزوج
وهو ما أفهمه  لكنني لم
أخبره أنني حامل
لم أكن أعتقد أنني سأفعل
ابق الطفل ظننت أنني
سأعطي الطفل بعيدًا لكن
لم أستطع
لا أعرف من
أثارني  لكن
بالأمس
ظهر زوجي في القاعدة
وفي اللحظة
التي جعلني فيها وحدي
كان سيقتلني
لن أسمح لنفسي أن
أُطلق سراحه بشكل مخزي
لكي يخنقني السكران
حتى الموت
في خصوصية منزله
لن أترك طفلي
يتيمًا
او أسوأ
لذا نعم لقد سرقت الورقة ذات الرأسية
وسرقت الزي الرسمي - كله
- لماذا لم تخبرني؟
- لقد فعلت للتو  والت
- ربما كنت خائفا  والت!
لم أكن أعرف ما الذي
كنت ستفعله بحق الجحيم
اضطررت إلى الخروج من هناك
ولم أكن أعرف ما إذا كنت ستفعل
مسيرتي مباشرة إليه أو إذا
كنت ستتركني مرة أخرى
لقد أتيت إلى
سفينتي بوثيقة مزورة
وطفل رضيع في حقيبة
ماذا كنت تعتقد أنه سيحدث
السيدة "جونسون"؟
اعتقدت أنه يمكنني الجلوس في
رحلة شحنة إلى ساموا
نعم  ولكن مع طفل؟
لم يكن لدي أي خيار آخر
طلبت من الممرضات إعطائي
شيئًا لتهدئة طفلي
وركبت الطائرة
أنا فقط اعتقدت
يمكن
ربما لو كنت محظوظا
"السيدة "جونسون
السيد "كويد"  بمجرد هبوطنا
كلاكما رهن الاعتقال بأمر
سلاح الجو في جيش الولايات المتحدة
لدي عيون
على العدو!
"بيكيل"
هل ترى جريملين ؟
رقم الساعة 6
ما المسدس الذي
أحتاجه يا "بيكيل"؟
حسنًا
دعنا نبقيها معًا
- احتفظوا بها معًا الآن
- حسنا  الجميع عيون على الهدف
اللعنة
تأكيد ثلاث زيك
يأتي خلفنا مباشرة
يا رفاق
اللعنة  اللعنة  اللعنة
هل قلت ثلاثة؟
- المسيح عيسى!
- أراهم
إنهم ينفصلون  يا رفاق
إنهم ينفصلون
كابتن
سيكونون معنا في لمح البصر
لا يمكن أن نتفوق عليهم؟
لا توجد فرصة في الجحيم
مع خروج محركاتنا
لا الهراء
الجميع إلى محطاتهم
استعد لمناورات المراوغة
والنيران الدفاعية
هل سمعت هذا؟
انا اسمعه
ما هذا المضرب بحق الجحيم؟
تباً  هناك شيء ما
على قمة الطائرة
كويد  إنه يتجه في طريقك!
هناك شيء -
هناك شيء ما على البرج
- "كويد"
- - هناك شيء ما
برج اللعين!
ماذا يحدث هنا؟
- ماذا يحدث هنا؟
- ما هذا اللعنة ؟!
"كويد"!
كويد"  قل شيئا"!
كويد"  قل شيئا الآن"
اين الطفل؟
كويد"  قل شيئا"!
فينش : اللعنة اللعنة
اللعنة الجحيم إنه
كويد أسفل
لا لا لا لا
سيدي المحترم سيدي المحترم اللعنة  لقد
ذهب الطفل اللعين اللعين-
أين اللعنة ؟!
هاهم قد جاءوا
"تاغارت"
خذ مسدس الخصر المنفذ
كلنا سنموت!
أنت تعرف فكرة إلى أي
مدى سأذهب
ليس لديك فكرة إلى أي
مدى سأذهب!
هيا!
لا!
اللعنة!
يا إلهي
صه
مرحبا حلوتي
سيكون الأمر على ما يرام  حبيبتي
سيكون الأمر بخير حسنا؟
علينا التحرك  حبيبتي
انتظر
حسنا!
حسنًا  بحق المسيح!
إذا لم يكن حب حياتي
مرحبًا بعودتك إلى الحفلة  حبيبتي
صه
سيكون الأمر بخير
"غاريت"؟
كيف
وصلت إلى هنا بحق الجحيم ؟
التف حوله!
ركز على الأصفار!
نعم سيدتي!
انتظر يا حلوتي
ابتعد عني!
"غاريت"!
أنت تحافظ على هذا الطفل آمنًا
أيها الأحمق الغبي!
تاغارت"! لا"!
اللعنة
اللعنة!
لعنة الله على ذلك!
لا تهتم
لسنا بحاجة إليه
تم إطلاق كل هذه المقاييس
- لا أستطيع قراءة أي منها
- لعنة الله على ذلك!
- تفريغ الوقود!
- "غاريت" ؟!
كيف
صعدت إلى هنا بحق الجحيم ؟!
علينا تفريغ الوقود
والحمولة وكل شيء
يجب أن يكون وزن ثقيل
عندما نجلس
وإلا فإننا سوف تنفجر
عند التأثير
لا  هذه الشحنة لن
تذهب إلى أي مكان
لا يهم تفريغها!
انزل!
قائد المنتخب!
قائد المنتخب
سيدي المحترم! سيدي المحترم
- أنا آسف
- ماذا قلت؟
بماذا كنت تفكر؟
لا لا لا لا ابقى معي
كابتن  ابق معي!
كابتن  رؤيتي
وصلت إلى الجحيم  سيدي
ما هو تأثيرك؟
كابتن  هل لديك بصري؟
- لقد رحل
- هاه؟
هو ميت
"ويليامز"  يجب أن
تهبط بهذه الطائرة
- لا لا لا لا لا
- ليس لديك خيار
- لا أستطيع لا استطيع لا استطيع
- عليك أن تهبط بهذه الطائرة
ليس لدينا خيار آخر يا
"ويليامز"
تهبط على هذه الطائرة
أو نموت نحاول
يجب عليك اطلاق النار الخاص بك
حسنا حسنا حسنا
- سأحضر بصرك
- حسنا!
إذا كنت أسقط
فسنذهب جميعًا إلى الأسفل!
هذا ما تحصل عليه!
يقول العم سام  "اللعنة عليك!"
تبا لي! من أين
أتيت ؟!
يجب أن نضع هذه الطائرة في أي مكان
- 'إجلس؟' هل هذه مزحة؟
- لا  نحن نضعه
أنا فقط يجب أن أجد في مكان ما
هل  هل هذا ما قاله ريفز؟
ريفز" مات"
"ويليامز"  رأس اليمين! توجه
إلى الساحل إنها الساعة الثالثة
حسنا!
- هل قلت أن ريفز مات؟
- نعم
وماذا في ذلك؟ تلك
الجولي اللعينة تحلق بالطائرة؟
حزام في  فينش
سوف تصبح متقطعة
هل هذه مزحة !؟
كل شيء على مايرام كل شيء على مايرام
كل شيء على مايرام
سيكون الأمر بخير
"والت"
- أنت  أنت مجروح
- أنا هنا
اللعنة! تبا!
مساعدة! مساعدة!
انتظر انتظر
- لا تدع هذا يذهب
- أنا لم أفعل
شخص ما!
مهلا! ماذا بحق الجحيم ؟!
ما- يا  ابتعد عني!
- مهلا  ما بك ؟!
- يا هذا!
ابتعد عني! ابتعد عني!
"بيكيل"  توقف عن إطلاق النار!
احذر!
يا الهي!
انزل!
اللعنة! لعنة الله على ذلك!
أوه  يسوع المسيح! "غاريت"!
نحن نغوص نحن منخفضون جدا
نحن منخفضة جدا على الأرض!
- هيا
- انتظر انتظر! قبعتي!
- "بيكيل"  تعال!
- حسنا
- هيا!
- يا إلهي القرف المقدس
اللعنة! دورن!
دورن!
- حزام في
- يا إلهي يا إلهي
توقف عن النظر إلى الأسفل! هيا
ربط في!
ماذا؟
إذا كنت تريد رؤية مارجي مرة أخرى  فقم بحزم
نعم سيدتي
- اللعنة!
- لماذا نحن نغطس؟
المصاعد محشورة
لا يمكنني إخراجها من هبوط حاد
لذلك نحن نتدحرج!
ماذا؟!
نتدحرج إلى 180
ثم الأنف لأسفل هو أنف لأعلى
ستخرجنا من الغوص
لا أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي
الدفة اليسرى الكاملة!
قص 1 و 2!
تحييد الدفة!
تحييد!
1 و 2 كحد أقصى! الدفة اليمنى الكاملة
الجنيح الأيمن الأقصى!
دعونا نركلها الجانب الأيمن!
يا القرف!
نحن لن
نصنعها!
نحن قادمون
بسرعة كبيرة! لا لا لا لا لا! لا!
نحن قادمون بسرعة كبيرة!
انتظر انتظر انتظر!
- فهمت
- لا لا
- فهمت نحن بخير
- رقم والت!
- فهمت! نحن بخير
- هل جميعكم ميت؟
- "بيكيل"!
- "غاريت"؟ "كويد"؟
- "بيكيل"  أنت بخير؟
- القرف المقدس!
- آه! آه
- انا آسف
آسف
يا إلهي "ويليامز"
أنت بخير؟ مهلا  أين "كاب"؟
- لقد فقدناه
- ماذا؟ لا لا!
يجب أن نذهب يجب أن نذهب!
هناك وقود في الخطوط
هناك خزانات أكسجين على متن الطائرة
- علينا أن نغادر
- علينا الحصول على "ويليامز"
- والت  الطفل!
- علينا الحصول على "ويليامز"!
يمكن لبيكل أن يفعل ذلك اخرج
من الطائرة  والت!
- حسنا
- اذهب!
- هيا! هيا!
هيا! أسرع - بسرعة!
انطلق  انطلق  انطلق  انطلق  انطلق!
- نقل!
- هيا! هيا!
اذهب!
هيا!
لقد حصلت على هذا هيا هيا
مهلا مرحباً  أين
الأصفار؟ هاه؟
أين الأصفار اللعينة؟
أعتقد أننا حصلنا عليها جميعًا
يا "بيكيل" أعتقد أننا حصلنا عليها جميعًا
نعم! اللعنة نعم!
خذ هذا  أيها الأغبياء!
نعم! واو!
لا لا لا لا
من فضلك حبيبي
مرحبا حلوتي
لقد فعلناها  أليس كذلك؟
إنها معجزة
أعني  لقد سمعت عن أشياء
مثل هذه -
الأطفال يغسلون
في القوارب وما شابه  لكن
أعني أن تمر بكل ذلك؟
إنها معجزة
ماذا ستفعل الآن؟
انا اعني
سوف تكون في ورطة
أليس كذلك؟
- لقد حصلت على تحويل
- لا  لا أفعل
نعم أنت تفعل تذكر؟
شخص ما فقد أوراقها
- أوه
- نعم
نعم لا  أتذكر
كنت هناك
رأيت ما كانوا
يتحدثون عنه أنا فقط  أم
كما تعلم  لابد أنه كان
خلطًا في المكتب
انت تعرف ما اقصده
سكرتيرات سخيف هذه الأيام
كما تعلمون  أيها السيدات اللعين
ماذا عنهم  "بيكيل"؟
Nothin '
مود
أنا أه
أنا آسف لأنني تركتك
أنا أم
لم أفعل
الصواب
لكن
كل ما احتاجه موجود هنا
وبالتالي
والت
هل لك  أم
- هلاّ-
- والت
هل تسمح لي بالشرف-
قلت
"لا تدع هذا يذهب"
كل شيء على مايرام أمي هنا
أمي هنا حسنا
ها أنت ذا
صه هيا
صه تعال الى هنا
تعال الى هنا تعال الى هنا
صه
صه أعلم أنك جائع
إنه في الأشجار!
إنه قادم!
"ترجمة: "إياد